也就是说
つまり
有谁在宪兵总局的保管库里
何者かが憲兵総局の保管庫で
把本小姐的耳坠与掉在卢泽家的那个耳坠调包了
私の耳飾りとリュゼ邸に落ちていたものとをすり替えたのよ
究竟是谁做的
誰がそんなことを
谁知道呢 不过 最终
さあね　でも結局
在国王殿下的许可下 对宅邸的搜查开始了
国王陛下の許可のもと　屋敷の捜索が行われることになったの
要是没有殿下的命令 是没法对史嘉蕾家做那种事的
陛下の命でもなければ　カスティエル家にそんなことはできないもの
之后正如你所知的那样 在本小姐的房间中搜出了用剩的毒瓶
あとは知ってのとおり　私の部屋から　使いかけの毒瓶が出てきて
我就这样被押走了
そのまま連行というわけね
史嘉蕾是不是怀疑塞西莉亚王妃呢
スカーレットは　セシリア王太子妃を疑っていたの
没错 本小姐死了之后获利最大的就是那个女的了
そうね　私が死んで一番得をしたのあの女でしょう
所以说直到不久前 本小姐都认为这是她的自导自演
だから少し前までは自作自演だと思っていたわ
不久之前？
少し前まで？
老实说 现在本小姐也搞不清楚了
正直　今はよく分からない
因为 那个女的看上去一点也没有得到满足
だって　あの女ときたら　ちっとも満足そうじゃないんだもの
即使过了10年 她还是摆着一副讨厌安立奎的老样子
10年たっても　エンリケのことは　変わらず嫌っているようだし
也没有表现出什么对金钱和权利的执念
お金や権力に執着してる様子もない
一体あの女は　何が目的で動いているのかしら
那个女的 究竟是为了什么目的在行动呢
看来我们还远没有接近真相呢
真相は　まだ分かりそうもないね
是啊 不过 不仅仅是10年前
そうね　けれど　10年前だけじゃない
现在发生的异动 也肯定与塞西莉亚存在关联
今何かが起きていて　それにセシリアが関係しているのは確かよ
那个红发的女记者也这样说过吧
あの赤毛の女記者も言っていたでしょう
塞西莉亚·卢泽其实是个在孤儿院长大的娼妓的女儿
セシリア・リュゼは　孤児院上がりの娼婦の娘だって
而接近真相的凯文·詹宁斯似乎变成了废人一个
真相に近づいたケヴィン・ジェニングスは　廃人になっているそうだし
是这样没错
そうだった
在那个什么法利斯的第七王子被诱拐的同一天 商人前去她那里拜访的这件事也是
ファリスの第七殿下とやらが　誘拐された日に　商人が彼女のもとを訪れているのも
要说是偶然 那未免也太巧合了
偶然にしたら　できすぎだもの
那个 确实 是那个叫巴德的商人吧
ええっと　確か　バドっていう商人だっけ
说起来 那个证词中提到的诱拐犯同伙 好像叫做萨尔瓦多吧
そういえば　証言にあった誘拐犯の仲間は　サルバドルと呼ばれていたそうね
这两个名字的字母排列很像呢 难道说这也是巧合吗？
どちらも字面が似ているわ　それも偶然かしら？
Vado：巴德
Salvador：萨尔瓦多
要是假设这两个人就是同一人
もし　２人が同一人物だとしたら
那么认为塞西莉亚也与拂晓鸡有关也是合理的了
セシリアもダェグ・ガルスに関係していると考えるのが妥当だわ
在玫瑰十字路散布的豺狼的乐园似乎也与他们脱不了干系
薔薇十字通りでばらまかれていた　ジャッカルの楽園も　ヤツらが関係しているそうだし
在伍·铭世伯爵的晚会上倒下的贵妇 奇亚拉·格拉夫顿身上带着的
ジョン・ドゥ伯爵の夜会で倒れたご令嬢　キアラ・グラフトンが持っていたのも
也是同一种致幻剂对吧
同じ幻覚剤だよね
凯文·詹宁斯也是哦
ケヴィン・ジェニングスもよ
那么 尤里西斯殿下的诱拐案 凯特被绑架一事
じゃあ　ユリシーズ殿下の誘拐も　ケイトがさらわれたのも
乃至企图散布豺狼的乐园这件事 全都是出自拂晓鸡的手笔？
ジャッカルの楽園を蔓延させようとしているのも　全部ダェグ・ガルスの仕業ってこと？
你还忘了一件很重要的事哦
一つ　大事なことを忘れているわ
你也被拂晓鸡给袭击了
お前も襲われたわ　ダェグ・ガルスに
诱拐凯特·洛林的犯人 在找莉莉留下的钥匙吧？
ケイト・ロレーヌの誘拐犯は　リリィの鍵をさがしていたんでしょう？
是的
ええ
刚刚说的「现在」发生的异动 有点不准确呢
さっき　「今」何かが起きていると言ったけれど　少し違ったわね
应该说从10年前到如今 一直持续着的异动
10年前から今に至るまで　ずっと何かが起き続けているんだわ
就在这个国家 埃迪拜多
この国　アデルバイドで
我不认为那与本小姐的处刑毫无关联
それが　私の処刑と無関係だったとは思えないの
恐怕 正是因为那件事 莉莉大人才丢了性命
恐らく　その何かのせいで　リリィ様は命を落とした
「破坏厄里斯的圣杯」 她最后留下的这句话的含义
「エリスの聖杯を破壊せよ」　彼女の最後の言葉の意味は
到头来依旧扑朔迷离
結局分からないままだ
那个 阁下
あの　閣下
怎么了
何だ
虽说是为了交换情报 但为什么要来资料馆呢
情報交換のためとはいえ　どうして　資料館に
这里存放着奥拉明德家的捐赠品
ここには　オーラミュンデ家の寄贈品がある
我觉得说不定能发现关于钥匙的线索
鍵の手掛かりになるかと思ってな
我也曾和莉莉一起在这参观过
リリィと一緒に回ったこともある
是这样啊
そっか
这个人 称呼她为莉莉啊
この人は　リリィと呼んでいたんだ
是这样啊
そっか
这个榆木脑袋
この朴念仁が
存放在这里的 是据说由女神的使者授予圣女安娜塔西亚的圣典之一
ここに入っているのが　聖女アナスタシアが　女神の使者から授かったといわれる　聖典の一つだ
怎么了 肚子饿了吗？
どうした　小腹でも減ったか？
不是 那个…
いえ　その…
关于艾比盖儿的委托 目前看上去还需要花上一段时间
アビゲイルの依頼だが　しばらく時間がかかりそうだ
因为凯文·詹宁斯入住的那家医院 归王妃所有
ケヴィン・ジェニングスの入院先の病院が　王太子妃の所有でな
需要办理一些相当麻烦的手续
少々厄介な手続きが必要なんだ
我知道了
分かりました
我试着和史嘉蕾一起梳理了一下十年前发生的事情
スカーレットと　10年前の出来事を整理してみたんですけど
她说她的耳坠似乎被人调包了
彼女の耳飾りが　すり替えられていたそうで
我看过耳坠的相关记录了
件の耳飾りの記録を見た
据载被鉴定为赝品的耳坠 本体并不是月虹石
偽物と判定された方は　月虹石ではなく
而是一种被称作白银贝的贝类
白銀貝と呼ばれる貝の一種だそうだ
还有 款式呢
それで　デザインは
啊…那个 史嘉蕾问 款式是什么样的
あ…あの　スカーレットが　デザインはどうだったかと
和她持有的那件一模一样
彼女が持っていたものと　うり二つだった
白银贝的流通渠道相当有限
白銀貝の流通経路は限られている
我调查了当时的购买者后 发现了一个熟悉的家族名称
当時の購入者を調べたら　聞き覚えのある家名があった
史宾赛伯爵家
スペンサー伯爵家だ
那是…
それって…
艾夏的旧姓哦
アイシャの旧姓よ
史宾赛家拥有好几家经营贵金属业务的工房
スペンサー家は　貴金属を取り扱う工房を　いくつか所有している
艾夏的话 就算在打造与本小姐的耳坠一模一样的产品 也没什么值得奇怪的呢
アイシャなら　私の耳飾りとそっくりのものをつくっていてもおかしくないわね
你提到过为了打探消息 要去一趟赫胥黎家吧
話を聞くために　ハクスリー邸へ行くと言っていたな
嗯…是的
え…ええ
她也可能与拂晓鸡有关联 千万不要鲁莽行事
彼女は　ダェグ・ガルスと関わっている可能性もある　むちゃはしないでくれ
好的
はい
果然 还是什么都感受不到
やっぱり　何も感じないし
也什么都想不起来呢
何も思い出さないわね
本小姐真的是在这里被处决的吗
本当に　ここで私は処刑されたのかしら
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
居然利用艾比盖儿·欧布莱恩来接触我
まさか　アビゲイル・オブライエンを使って接触してくるなんて
那样平凡的一个小丫头 为什么能有与那位史嘉蕾·卡斯提奥相似的传言啊
あんな平凡な小娘が　どうして　あのスカーレット・カスティエルに　似ているなんて話になるのよ
无论是谁都无法取代她
誰も　彼女の代わりになどなれない
因为她可是我的女神啊
彼女は　私の女神なのだから
你是艾夏·史宾赛吧
あなた　アイシャ・スペンサーね
你一直在盯着本小姐看吧 刚才也是 在此之前也是
私を見ていたでしょう　さっきも　その前も
究竟想干什么呢？
一体何かしら？
那个 我的名字… 为什么知道
あの　名前…何で知って
哎呀 不是打过招呼么 在以前聚会的时候
あら　あいさつしたじゃないの　以前のパーティーで
记…记住了
お…覚えて
那是当然
当然よ
你把本小姐当成什么人了
お前　私を誰だと思っているの